---
title: Сайт для B2B-агентства
description: Корпоративный сайт для компании, предоставляющей услуги аутсорсинга бизнес-процессов.
seoDescription: Сайт-визитка для B2B-агентства Anvoria, разработанный на Nuxt.js. Проект включает в себя страницы услуг, тарифы, форму обратной связи с интеграцией Telegram и сохранением лидов в MongoDB.
year: 2025
sort: 1
layout: project
tags:
  - Vue.js
icons:
  - devicon:nuxt
  - devicon:vuejs
  - devicon:typescript
  - devicon:tailwindcss
published: true
color: "#1A4EFF"
image: /image/hhholographic.png
---

# Сайт для B2B-агентства

## Введение

Это проект корпоративного сайта B2B-компании «Anvoria», которая занимается аутсорсингом бизнес-процессов: предоставляет услуги колл-центра, подбора персонала и разработки чат-ботов. Моей задачей была разработка всего сайта, включая клиентскую и серверную части.

## Ссылки

- Git-репозиторий - **текущий проект**

## Выбор стека технологий

В качестве основного фреймворка был выбран **Nuxt**. Он идеально подходит для создания быстрых, SEO-оптимизированных сайтов. Встроеные бекэнд возможности позволили легко реализовать API для формы обратной связи без необходимости поднимать отдельный бэкенд-сервер.

Для разработки интерфейса я использовал **TailwindCSS**. В качестве базы данных была выбрана **MongoDB** с интеграцией с Node.js-окружением Nuxt через `nuxt-mongoose`.

## Ход работы

В ходе работы над проектом я реализовал следующие функциональности:

- Разработал многостраничную структуру сайта.
- Реализовал сложную форму обратной связи с клиентской и серверной валидацией на `vee-validate` и `zod`.
- Настроил серверный эндпоинт, который принимает данные формы.
- Интегрировал `node-telegram-bot-api` для отправки уведомлений о новых заявках в чат менеджерам.
- Подключил `nuxt-mongoose` для сохранения всех лидов в базу данных MongoDB.
- Использовал `runtimeConfig` в Nuxt для безопасного хранения ключей API и токенов.
- Настроил Linux-окружение для развертывания приложения, включая конфигурацию Nginx и менеджер процессов pm2.

