---
title: Сайт для поиска работы
description: Сайт доски объявлений о поиске работы с использованием Next.js.
seoDescription: Проект доски объявлений о поиске работы с использованием
  Next.js, PHP и Rest API. Изучение GetResponse, SendGrid и GoHighLevel для
  расширения функций цифровой рассылки
year: 2022
sort: 4
published: true
tags:
  - React.js
  - Backend
layout: project
link: https://jobsandneeds.com
image: /image/pagan.jpg
icons:
  - devicon:nextjs
  - devicon:react
  - devicon:php
  - devicon:tailwindcss
---

# Сайт для поиска работы

## Введение

Я разработал приложение Next.js с бэкендом на PHP, которое предоставляет пользователям список вакансий. Для получения вакансий используются Talroo API и CareerJet API. Пользователи могут фильтровать результаты по категориям, местоположению вакансии и текстовым запросам.

Пользовательский интерфейс был разработан с использованием Tailwind CSS.

## Ссылки

- Git-репозиторий: **не доступен из-за NDA**

## Цифровая рассылка

Общаясь со специалистом по рекламе, я узнал о множестве различных сервисов и интеграций. С помощью Apps Script я организовал сбор лидов с целевых страниц в таблицу Google Sheets, а в сервисах email-рассылок подготовил и настроил все необходимые для работы скрипты. Ниже я перечислю все использованные интеграции:

- GetResponse - платформа для онлайн-маркетинга, позволяющая отправлять email-рассылки, создавать лендинги, проводить вебинары и т. д., базирующаяся в Польше.
- SendGrid - платформа для общения с клиентами, базирующаяся в Денвере, штат Колорадо, для транзакционных и маркетинговых электронных писем.
- GoHighLevel - это комплексное программное решение, созданное для управления взаимоотношениями с клиентами, автоматизации процессов продаж и повышения эффективности работы по привлечению клиентов, и все это на единой платформе.

Частью моей работы также было улучшение репутации наших доменов для почтовых служб, снижение риска попадания в папку спама и повышение вероятности того, что пользователи действительно будут открывать письма.

## Скриншоты

## ::gallery

alts:

- Страница поиска вакансий
  images:
- /image/cases/jobs/image-4.jpg
  class: columns-1

---

::

## ::gallery

alts:

- Страница "О нас"
- Главная страница
- Ввод запроса на главной странице
- Мобильная
  images:
- /image/cases/jobs/image-1.jpg
- /image/cases/jobs/image-3.jpg
- /image/cases/jobs/image-2.jpg
- /image/cases/jobs/image-5.jpg

---

::
