---
title: Этот сайт-портфолио
description: Мой текущий сайт-портфолио, созданный с использованием Nuxt и Tailwind CSS.
seoDescription: Этот сайт-портфолио разработан на Nuxt с использованием TypeScript. Он демонстрирует мои навыки и проекты, а также служит площадкой для экспериментов с новыми технологиями.
year: 2024
sort: 1
layout: project
published: true
image: /image/ilgmyzin.jpg
icons:
  - devicon:nuxtjs
  - devicon:vuejs
  - devicon:tailwindcss
  - devicon:typescript
---

# Этот сайт-портфолио

## Введение

Этот сайт — моя актуальная визитная карточка в мире веб-разработки. После опыта работы со Svelte, я решил перейти на Nuxt, чтобы углубить свои знания в экосистеме Vue.js и воспользоваться преимуществами, которые предлагает этот фреймворк. Сайт служит не только для демонстрации моих работ, но и как площадка для изучения новых подходов и технологий.

## Ссылки

- Git-репозиторий: [github.com/koshacha/shime.su](https://github.com/koshacha/shime.su)

## Выбор технологий

В качестве основы я выбрал Nuxt 3. Этот фреймворк привлек меня своей продуманной структурой, файловым роутингом и системой авто-импорта компонентов, что значительно ускоряет разработку.

Для управления контентом используется модуль **@nuxt/content**, который позволяет легко создавать страницы и записи из Markdown-файлов. Это делает обновление сайта простым и удобным. Интернационализация реализована с помощью **@nuxtjs/i18n**, обеспечивая поддержку русского и английского языков. Оптимизация изображений возложена на **@nuxt/image**.

Весь интерфейс сверстан с помощью Tailwind CSS, что позволило быстро создать адаптивный и современный дизайн.

## Процесс работы

Работа над проектом началась с проектирования структуры и переноса контента со старого сайта. Я уделил внимание созданию переиспользуемых Vue-компонентов и настройке модулей Nuxt для достижения желаемой функциональности. В процессе я глубже изучил возможности Nuxt 3, включая его композитные функции (composables) и систему плагинов. Результатом стал быстрый и современный сайт, который легко поддерживать и расширять.
